⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
JavaのWebアプリケーション開発で利用できるテンプレートエンジンの1つです。



②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
Spring FrameworkのSpring MVC
Spring Boot
Java EEのサーブレットコンテナ



③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
Thymeleaf
Thymeleafは、JSPと比較して書きやすく、可読性が高いとされています。
また、JSPと異なり、HTMLファイルとしても動作するため、デザイナーと協力してファイルを編集することができます。
さらに、HTMLファイルとしても動作するため、サーバーサイドの処理が不要な場合は、単独で使用することができます。



④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
th:text="${condition ? 'true' : 'false'}



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if





⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each



⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
<html xmlns:th="http://www.thymeleaf.org">



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action