⚫️課題1−21


①Javaパッケージで基本クラスのパッケージは何がありますか？
java.lang



②Javaパッケージで演算クラスのパッケージは何がありますか？
java.math


③Javaパッケージでセキュリティのパッケージは何がありますか？
java.security
javax.crypto
javax.net.ssl



④Javaパッケージでデータベースのパッケージは何がありますか？
java.sql
javax.sql



⑤importする際のルールとして2つルールを上げなさい。
ルール1：import文は、ファイルの先頭に記述する。
ルール2：import文は、パッケージ名.クラス名の形式で指定する。



⑥オンデマンドインポートとは何ですか？
特定のパッケージに属するすべてのクラスをインポートする方法であり、「import java.util.*」という形式で記述します。



⑦クラス名をインポートではなくパッケージで設定する際、クラス名をどのように指定して記述する必要がありますか？
「完全限定名」で指定し記述する。
ァイル先頭で一度「このパッケージのこのクラスを使用します！」と宣言する。
例：package sample;