⚫️課題5-10


①503エラーの意味を説明してください
503エラーの「503」とは「Service Temporarily Unavailable」、つまり「サービスが一時的に利用不可」であることを意味します。



②503エラーがサーバーダウンとは異なる理由を説明してください
503エラーがサーバーダウンを防ぐための予防措置だからです。



③503エラーによる大きな影響2つ、発生シーン2つお答えください
影響
503エラーは一度発生すると、対策を講じない限り再発する可能性が高い
一度503エラーで閲覧できなかったユーザーは、他サイトに流れる可能性がある
発生シーン
一時的にアクセスが集中した場合
恒常的にサーバーへの負荷がかかり過ぎている場合


④すぐに復旧できる方法2つお答えください
・接続先の環境に問題がある
・設定ミスによりエラーになる



⑤503エラーが発生したときの対処方法となぜその対処方法なのかを2つ
 説明してください。
503エラーは一時的なサーバーの過負荷やメンテナンスによるものであることが多いです。そのため、数分後にページをリフレッシュすることで、問題が解消されている可能性があります。

サーバーログを調べる。



⑥共有サーバー利用時の503への備えとしてどんな対処を考える必要がありますか？
モニタリングツールを使用してウェブサイトのパフォーマンスを定期的にチェックする。
高トラフィックの予想される期間には、事前にリソースを増やすか、必要に応じてスケールアップする。
必要に応じて、よりリソースの豊富なサーバーに移行する。



⑦CDNとは何ですか？
クライアントからの要求に応じるサーバーをネットワーク経由で複数のサーバーがキャッシュした情報を元に肩代わりする仕組みのこと

 
⑧サーバーを乗り換えるとたびたび出てきますが、そもそもレンタルサーバーの月額料金はいくら位になるのか調べてお答えください。
提供されるサービスやリソースにより大きく変動します。低価格の共有ホスティングプランは月額数百円から、一方で専用サーバーや高性能なクラウドベースのホスティングプランは数万円にも及びます。