⚫️課題2−9




①トランザクションを説明してください
データベースにおいて、一連の処理をまとめたものをトランザクションと呼びます。
例えば、銀行の口座振替であれば、AさんからBさんに1000円振り込むという処理は、引き出しと預け入れの二つの処理が行われます。この二つの処理をトランザクションでまとめておくことで、どちらかの処理が失敗した場合には、どちらも取り消すことができます。



②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
「予期しない処理中断」「同時操作」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？
ACID特性



④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
複数の処理がある場合に、それらの処理が一つのまとまりとして行われることで、処理がすべて完了するか、または全く実行されないかのどちらかであることを意味します。



⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
トランザクションを実行する前と実行した後でデータの整合性が保たれることを意味します。



⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
複数のトランザクションが同時に実行された場合に、それぞれのトランザクションが他のトランザクションに影響を与えないようにすることを意味します。



⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
トランザクションが完了した後でも、その変更が永続的にデータベースに反映されることを意味します。



⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN TRANSACTIONまたはSTART TRANSACTION



⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT



⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK



⑪自動コミットモードとは何ですか？
各SQL文の実行がトランザクションの単位で実行されることなく、それぞれが個別にコミットされるモードを指します。