⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
32bitはメモリーが4GB
64bitはメモリーが4GB以上  



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品のこと。
単位：MB GB



③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
処理速度が向上し、作業の効率性が高まる。



④ CPUとは何ですか？
メモリーやHDD・SSDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイス



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel、AMD、ARM、VIA

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
クロック周波数、コア数、コア数、キャッシュサイズ、キャッシュサイズ



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
1秒間に4つの料理を作ることができる。
単位は、GHz（ギガヘルツ）を使う。


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
4つの料理を同時に作ることができる



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
スレッド数が8のシェフは、8つの料理を同時に処理することができる。



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
デバイス名	DESKTOP-EUM7C5T
プロセッサ	Intel(R) Core(TM) i5-6200U CPU @ 2.30GHz   2.40 GHz
実装 RAM	8.00 GB
デバイス ID	ECC9025D-2022-4EF0-9522-B30B3B2B3DAC
プロダクト ID	00325-95908-46158-AAOEM
システムの種類	64 ビット オペレーティング システム、x64 ベース プロセッサ
ペンとタッチ	10 タッチ ポイントでのペンとタッチのサポート




⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
オープンソース、無料で利用可能、高いカスタマイズ性、軽量・高速、セキュリティ、
多様なディストリビューション


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
ソフトウェアの互換性、ドライバの問題、デスクトップ環境の使い勝手、サポートの問題、
ハードウェアの制限


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC、CompTIA Linux+、Red Hat Certified System Administrator