⚫️課題4-2
①ブロック要素とインライン要素の違いは何ですか？
 ブロック要素は、前後に改行を持ち、常に新しい行から始まります。ブロック要素は全幅を占有し、他の要素がその横に来ることはありません。

インライン要素は改行を持たず、テキストと同じように流れの中に表示されます。これらの要素は必要な幅だけを占有し、その左右に他の要素が来ることができます。


②ブロックレベル要素を10個以上上げなさい
「div」「h1」「h2」「h3」「h4」「h5」「h6」「p」「ol」「ul」「li」「table」「form」「header」「footer」


③インライン要素を10個以上上げなさい
 「a」「span」「img」「br」「input」「label」「textarea」「strong」「em」「sub」「sup」


④ブロックレベル要素、インライン要素の配置ルールは何ですか？
ブロックレベル要素は、デフォルトでページ全幅を占有し、常に新しい行から始まります。そのため、他のブロック要素やインライン要素は同じ行に配置できません。

インライン要素は、デフォルトでその要素の内容が占めるだけの幅を占有します。そのため、同じ行に他のインライン要素やテキストを配置することができます。


⑤高さ(height)と幅(width)指定できるのはブロック要素、インライン要素のどちらですか？
ブロック要素


⑥marginに関してインライン要素での特徴を答えなさい。
 左右のmarginは適用されますが、上下のmarginは影響を与えません。


⑦paddingに関してインライン要素での特徴を答えなさい。
 要素の内部とそのコンテンツ（テキスト、画像など）との間の空間を制御します。


⑧インライン要素とブロック要素の違いとしてプロパティの設定値の違いがあります。それは何のプロパティでしょうか。
 「 display 」