⚫️課題5-6


① HTTPステータスコード(400)のエラーコード、エラー内容、対策方法を説明してください
HTTPステータスコード400のエラーコード：「Bad Request」または「無効なリクエスト」または「クライアントエラー」
エラー内容：クライアントからのリクエストがサーバーによって解析できない形式である場合、またはリクエストが不正または誤解を招く可能性があるときに発生します。
対策方法：

・リクエストの構文やパラメータを確認します。リクエストのヘッダーやボディに誤りが無いか、または必要なパラメータが欠落していないか確認します。
クライアントのキャッシュやCookieをクリアします。時々、古いまたは不正なキャッシュやCookieがこのエラーを引き起こすことがあります。
サーバーのログを確認します。詳細なエラー情報はしばしばログに記録されており、問題の原因を特定するのに役立つ可能性があります。


②エラーの原因6つとそれぞれの詳細を説明してください。（説明も入れてください）

原因：URLの構文エラー
説明：URLのミスに誤りがあることがあるから。その際４００のエラー発生。

原因：ブラウザキャッシュとCookieの破損
説明：ブラウザキャッシュのファイルの破損や、Cookieの保存期間切れまたは破損などが原因になることもある。

原因：DNSキャッシュ
説明：ローカルに保存されているDNSデータが、設定されているDNS情報と同期していないこともある。

原因：ファイルサイズが大きすぎる
説明：ファイルの容量が大きすぎて、エラになることもある。。

原因：一般的なサーバーエラー
説明：サーバー側にエラーが発生する事もある。


③400 Bad Request（用語集）を説明してください
クライアントからのリクエストが不適切または解析できない形式であることをサーバーが示すために使用されます。このエラーは、リクエストの構文、メッセージフレーミング、またはリクエストの修飾が誤っていることを示しています。
これは、サーバーがリクエストを理解し、それに応じて行動することができないことを意味します。



④HTTPステータスコード、いわゆるエラーコードを放置してしまうとどのような可能性があるか説明して下さい
サイトの機会損失につながってしまう可能性があります。ブックマークしていたページや、内部リンクで飛んだページが404エラーになったりしていると、ユーザーがサイトから離脱してしまう確率は高くなってしまいます。