⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
文字などをコピーすることが出来る



② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
コピーしたものを張り付けられる 



③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
文字などを切り取ることが出来る



④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューを表示する



⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
画面の切り替えが行える



⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
PCをロック画面に戻す



⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップ画面に戻す



⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
サインイン画面を表示する



⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
エクスプローラーを開く


 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行するを表示する



⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面を表示させる



⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
保存する



⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
前に戻す



⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
戻したものを取り消す
