⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
アクセス修飾子とは、Javaプログラミングにおいて、クラス、メソッド、フィールドなどの要素に対して、
外部からのアクセスを制限するためのキーワードのことです。



② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
Privateアクセス修飾子は、同一クラス内からしかアクセスできないようにするために使用されます。
例えば、他のクラスで直接操作できないようにする場合や、カプセル化を行う場合に使用されます。



④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
Publicアクセス修飾子は、どのクラスからでもアクセスできるようにするために使用されます。
例えば、外部からのアクセスを許可するメソッドや、他のクラスで利用される共通の定数などに使用されます。

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
メンバー変数とは、クラスの内部で定義された変数で、そのクラスの各インスタンスに所属する変数です。
ローカル変数とは、メソッド内部で定義され、そのメソッド内でのみ利用できる変数です。



⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
ングルトンとは、アプリケーション内で1つだけのインスタンスを持つクラスのことで、
そのクラスのインスタンスを複数生成しないように制御するデザインパターンの1つです。
Javaでは、コンストラクタをprivateにして、クラス内で唯一のインスタンスをstaticフィールドで保持することで実装します。





⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
インスタンスを1つだけ生成するため、メモリ効率が良くなります。
グローバルな状態を保持できるため、設計が簡単になります。
インスタンスが1つしかないことが保証されるため、データの整合性を維持しやすくなります。



⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
スレッドセーフにする必要がある場合は、適切な同期処理を行う必要があります。
シングルトンインスタンスが大量のメモリを消費する場合は、メモリ管理に十分な注意が必要です。
シングルトンクラスが複数の異なるアプリケーションで使用される場合は、互換性の問題に注意する必要があります。
シングルトンインスタンスをシリアライズする場合は、適切な手順を踏む必要があります。