⚫️課題2−7




①主キーとは何ですか？
データベース内のテーブルにおいて、そのテーブル内のレコードを一意に識別するためのキーのことです。


②外部キーとは何ですか？
あるテーブルのカラムに別のテーブルの主キーを参照するためのキーのことです。参照先のテーブルにあるレコードを、自身のテーブルのカラムで参照することができます。



③候補キーとは何ですか？
そのテーブル内で主キーになることができる候補となるカラム、あるいは複数のカラムのことです。



④代理キーとは何ですか？
テーブル内に自動的に生成される、一意な値のキーのことです。主キーとして機能することがあります。



⑤複合主キーとは何ですか？
複数のカラムを組み合わせたキーで、その複合したキーが一意であることを利用して主キーとする場合に使用されます。



⑥テーブル作成後にカラム名を変更したり外部キーを追加したりとテーブル構造を変えることを何と言いますか？（英語10文字）
ALTER TABLE



⑦主キーを設定する理由を2つ挙げなさい。
・データの一意性を確保するため  主キーは重複しない値であるため、データの一意性を確保することができます。
・データの参照や更新のための基盤として利用するため - 主キーを利用することで、テーブル内のデータを参照したり、更新したりする際に、よりスムーズに行うことができます。



⑧主キーを設定すると検索スピードが上がる理由を答えなさい。
主キーにはインデックスが自動的に作成されるため、検索時にインデックスを利用することができ、効率的な検索が行えるからです。