⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
オーバーライドとは、継承関係にあるクラスで、スーパークラスにある同じ名前のメソッドをサブクラスで再定義し、上書きすることを指します。



②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
 オーバーライドする際には、引数の型、引数の数、引数の順番が、スーパークラスと完全に一致している必要があります。



③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
オーバーライドを使用することで、スーパークラスにある同じ名前のメソッドを再定義することができます。これにより、サブクラスで特有の処理を追加できます。



④「super」句を使うとどのようなことができますか？
 「super」句を使用することで、スーパークラスのメソッドを呼び出すことができます。サブクラスでオーバーライドされたメソッド内で、スーパークラスの同じ名前のメソッドを呼び出す場合に使用されます。



⑤オーバーロードとは何ですか？
オーバーロードとは、同じクラス内において、同じ名前のメソッドを複数定義することを指します。



⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
オーバーロードを使用することで、同じ名前のメソッドを複数定義することができます。これにより、メソッド名が明確になり、コードの可読性が向上するというメリットがあります。



⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーロードは同じクラス内で、引数の型、引数の数、引数の順番が異なるメソッドを定義することであり、オーバーライドは継承関係にあるクラスで、スーパークラスにある同じ名前のメソッドをサブクラスで再定義することである点です。



⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
finalという修飾子を使用します。