⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
JDKとEclipse


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 JDK、Kotlinコンパイラ、開発用IDE、開発用IDE


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
Eclipse

④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
32-bit版と64-bit版


⑤環境変数とは何ですか？
 コンピュータシステムにおいて、実行されるプログラムに影響を与える値を格納する変数

 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
 Javaランタイム環境（JRE）、Javaコンパイラ、Java APIライブラリ、デバッグツール


⑦JREとは何ですか？
 Javaアプリケーションを実行するために必要な最小限のJava実行環境。

⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 javac


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 バイナリ形式に変換し、クロスプラットフォーム性を持たせるため。


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 拡張子が「.class」のバイトコードファイルが生成される。


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそれを英語３文字で何と言いますか？
 デバッグや実行前にはコンパイル結果の「.class」ファイルをデコンパイルして、Javaソースコードに変換する。
dis


⑫Jarファイルとは何ですか？
Javaプログラムで使用する複数のクラスファイルやリソースファイルを一つのファイルにまとめたもの。



⑬Warファイルとは何ですか？
 Webアプリケーションを一つのファイルにまとめたもの。


⑭デプロイとは何ですか？
開発したソフトウェアやアプリケーションを実際に稼働させるために、目的の環境に配置して準備すること。




⑮ビルドとは何ですか？
ソースコードから実行可能なソフトウェアを生成するための一連の処理のこと。



⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
ソフトウェアの開発が完了し、ビルドが行われた後、テストが終了し、品質が確認された段階で行われる。



⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
 テストと品質管理の強化、デプロイプロセスの自動化、バックアップの実施。


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
 Warファイル



⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
拡張子をzipに変更する。
