⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
主な目的は、機密情報や個人情報を盗むこと、不正アクセスによってシステムを破壊すること、
またはシステムを制御して攻撃者の目的に利用することなどがあります。



②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
トロイ木馬とは、正規のプログラムに見せかけて不正なプログラムを実行させることで、
システムに侵入した攻撃者が機密情報を盗んだり、システムを破壊するなどの悪意ある行動をするための手段のことです。



③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
ランサムウェアは、ウイルスに感染したパソコン内のデータを暗号化することで、
データにアクセスできなくするか、またはPCを制御不能にすることで身代金の支払いを要求する手法のことです。



④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
「マルウェア」



⑤SQLインジェクションとは何ですか？
SQLインジェクションは、Webアプリケーション上で発生するセキュリティ上の脆弱性の一つで、
SQL文の不正な実行により、データベース内の情報を不正に取得したり改ざんしたりする攻撃のことです。



⑥OSインジェクションとは何ですか？
OSインジェクションは、Webアプリケーションなどに対して、操作系のコマンドを送り込み、OSに対して不正な操作を行う攻撃手法のことです。



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
パスワードリスト攻撃は、ユーザー名とパスワードのペアのリストを用意し、
Webサイトなどに対して繰り返しログイン試行を行うことで、正しいパスワードを見つけ出す攻撃手法のことです。



⑧Dosとは何ですか？
ネットワークやWebサイトなどに対して、大量のアクセスを行い、正常なサービスを妨害する攻撃手法のことです。



⑨DDos攻撃とは何ですか？
DDos攻撃は、複数のコンピュータから一斉に攻撃を行い、大量のアクセスを送りつけることで、サービスをダウンさせる攻撃手法のことです。



⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
プリペアドステートメントを使用する方法
SQL文のエスケープ処理を行う方法
フレームワークのセキュリティ機能を使用する方法
オブジェクトマッピングツールを使用する方法