⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？
デバッグとは、プログラムの実行中に発生するエラーやバグを特定し、修正する作業のことを指します。


②ブレークポイントとは何ですか？
ブレークポイントとは、プログラムの実行中に、ある行でプログラムを停止させることができる指標のことです。


③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンは、通常の実行ボタンに「bug」（虫）のアイコンがついたものです。


④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
デバッグ中に「F8（再開）」を押すと、現在のブレークポイントから次のブレークポイントまで、またはプログラムの終了まで、プログラムの実行が再開されます。

⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すと、プログラムの実行を強制的に終了します。


⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すと、現在の行で実行されているメソッド内に入ります。
つまり、現在の行がメソッド呼び出しの場合、そのメソッド内に移動して、次の行でプログラムを停止します。

⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
「F6（ステップオーバー）」を押すと、現在実行されている行を実行して、その結果が戻されるまで、その行のすべてのメソッド呼び出しをスキップします。
つまり、メソッドの内部に入らずに、現在のメソッド内で実行されているすべての命令を実行します。


⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
「F7（ステップリターン）」を押すと、現在のメソッドから呼び出し元に戻ります。
つまり、現在実行されているメソッド内から呼び出されたメソッドの最後の行に戻ります。
