⚫️課題5-8


①404 not found(404エラー)とは何かを説明してください
クライアントがサーバーにリクエストを送信し、サーバーがリクエストのリソースを見つけられなかった場合に返されるHTTPステータスコード。



②404エラーが起こる原因と解決方法を4つ説明してください
原因：URLの打ち間違え
解決法：URLが正しく、正確に入力されていることを確認。

原因：ページの削除または移動
解決法：リダイレクトを設定し、旧URLから新URLへユーザーを自動的に移動させる。

原因：サイトのリンクが壊れている
解決法：ウェブサイト内の全リンクを定期的に確認し、壊れたリンクを修正。

原因：古いURLから新しいURLへのリダイレクト設定ができていない
解決法：元のページは301リダイレクトの設定をして自動的に新しいページに移動させることが一般的。



③404エラーとソフト404エラーの違いを説明してください
違い：404エラーはリソースが存在しないときに発生し、ソフト404エラーはページが存在しないにもかかわらず、サーバーが200 OKのステータスコードを返す状況。



④ マクドナルドの404エラーページの特徴を説明してください
全体的にシンプルな作りで、トップページへのボタンを一番目立たせている。
期間限定の商品を公開するページを有するサイトの場合は、404エラーページの理由として記載しておくとユーザーの理解を得るのが容易になります。



⑤ZOZOTOWNの404エラーページの特徴を説明してください
商品画像と値段を載せることで、商品ページへの導線を強化しています。



⑥404 not found（404エラー）ページの確認方法の手順を説明してください
● Google Analyticsにアクセスし、「行動＞サイトコンテンツ＞ランディングページ」にアクセス
● セカンダリディメンションで「ページタイトル」を追加
● セカンダリディメンション欄の「アドバンス」をクリックしてページタイトルで絞り込みを行う
● ページタイトルに404エラーページのタイトルを記載することで確認をすることができます


⑦404 not found（404エラー）ページを設定する方法：WordPressを使用する場合の
説明をしてください
404.phpファイルをテーマフォルダの直下に作成することで、自動的にファイルが読み込まれ、404エラー発生時に設定されたファイルのコンテンツが表示されます。