⚫️課題3-11


①application.propertiesとは何ですか？
Spring Bootアプリケーションの設定ファイルです。アプリケーションの設定情報をプロパティ形式で記述し、アプリケーションの動作を制御します。



②logging.file.pathとはどんなプロパティですか？
ログファイルの出力先ディレクトリを指定するプロパティです。



③spring.messages.encodingとはどんなプロパティですか？
メッセージのエンコーディングを指定するプロパティです。



④エンコードとは何ですか？
コンピュータ上で扱うデータを別の形式に変換することです。



⑤spring.datasource.urlとはどんなプロパティですか？
データベースの接続情報を指定するプロパティです。



⑥spring.transaction.rollback-on-commit-failureとはどんなプロパティですか？
トランザクション処理時に、コミット時に失敗した場合に自動的にロールバックするかどうかを指定するプロパティです。



⑦spring.jta.atomikos.connectionfactory.max-pool-sizeとはどんなプロパティですか？
Atomikosトランザクションマネージャの接続プールの最大サイズを指定するプロパティです。



⑧コネクションプーリングとは何ですか？
ータベース接続を事前に確立しておき、必要な時に再利用することで、データベースアクセスの効率化を図る技術です。